# Дипломный проект курса "Базовая верстка"
## Создание одностраничного сайта для проекта «Blanchard — художественная галерея».
### Описание задачи
В этом проекте вы являетесь верстальщиком-фрилансером и сотрудничаете с
веб-студией «КотFront». Сегодня вам пришло письмо от вашего руководителя. Это
заказ от нового клиента на вёрстку одностраничного сайта. 

### Помимо самого письма, ваш руководитель заострил внимание на следующих вводных:
1. Важно сделать качественный результат в достаточно сжатые сроки (2-3 недели).

2. Важно, чтобы этот новый клиент захотел дальше работать только с вами.


### Технологические требования
1. Чистая, адаптивная, семантическая вёрстка. Стремитесь минимизировать в коде количество тегов и вложенностей.

2. Пиксель-перфект вёрстка (под все разрешения). Возможны отличия на 1–3 пикселя.

3. В каждом из браузеров должна открываться абсолютно идентичная вёрстка.

4. Проверяйте сайт и в портретных, и в альбомных режимах. Весь контент должен быть доступен.

5. БЭМ-именование классов. Проверяйте себя по чек-листу.

6. Минимум медиазапросов для реализации адаптива. Стремитесь использовать минимальное количество брейкпоинтов в вёрстке.

7. Избегайте дублирования кода для мобильной версии, насколько это возможно. 

8. Различный функционал — слайдеры, плавный скролл по якорям, табы, аккордеоны и прочее — должен работать.

9. Использование SVG-иконок для создания иконок сайта.

10. Удобный юзабилити для пользователя; все кнопки и ссылки явно дают понять, что на них можно кликнуть (имеют ховер-эффект) и курсор-лапку, также отменён outline, но заменён на всех кликабельных элементах на псевдокласс :focus.

11. На мобильных устройствах ховеры не должны работать, вступает псевдокласс :active.

12. Флексбокс-вёрстка, без использования фреймворков.

13. Теги HTML- и CSS-документов должны быть валидными: проверка на не должна выдавать ошибок и предупреждений 